"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hazır olun yo! Şimdi kornayı patlatıyoruz
Kogoeta machi ni giniro shita kemuri
Misugita yume no daishou
Kogoeta karada furikirenai omoi
Akuseru funde gomakasu
Yoru ni kowareta mama
Shisen tsuyoku togarasete
Dare no kimagure kara
Sekai sae mo owarisou de
Break into the night, it's the time
Obieta me o shite lost in the night
Ochiteku yume ni dakareru
Kodoku ga kowakute missin' my heart
Jibun sae mo kizutsukete
Taoreru kurai ni Love me so much
Subete o sutete anata o
Aisuru koto sae dekitara
Kitto sunao ni naresou
Günaydın, Takumi!
Bu uykulu surat da ne?
Böyle doğdum.
Hey, yaklaşıyor.
Ryosuke Takahashi ile yarış!
O kadar heyecanlıyım ki derslere odaklanamıyorum.
Gunma'nın en hızlı ve en popüler yarışçısı
Ryosuke Takahashi'den bahsediyoruz.
Özel bir stratejin var mı, Takumi?
Yok.
Rakibime göre yarış stratejimi değiştirecek kadar
çok yönlü değilim. Fark etmez.
Sadece bildiğim en hızlı şekilde yarışırım.
Rakip daha hızlıysa kaybederim.
Değilse, kazanırım.
Mantıklı.
Sana güveniyorum, biliyorsun değil mi?
Ya onu yenersen?!
Bu çok havalı ve müthiş olurdu ve...!
Ne kadar utanç verici!
"Perde 24: Akagi'nin Beyaz Kuyruklu Yıldızı!"
Hoş geldiniz!
Ha, sadece senmişsin.
Çok ilginç bir şey buldum.
Yani bir yetişkin filmi mi buldun, Kenji?
Üzgünüm, Itsuki.
Bu ondan da iyi!
Ondan da mı iyi?
Yarışıyorlar.
Akina'ya benzemiyor.
Sadece kasedi izle.
Son kısmı yavaş çekimde izleyebilir miyiz?
Bu Ryosuke Takahashi!
Çok daha genç görünüyor!
Bu üç yıl önceydi.
Bunu nasıl buldun?
Bir fanatiği onun yarışlarını kaydetmiş.
Ne drift ama!
Bir viraja böyle açıyla girmek mucizevi.
Çok havalı!
Hey, ben aslında o yarışta oradaydım!
Hâlâ hatırlıyorum.
O zamanlar yalnız bir kurt gibiydi
ve hiçbir takıma bağlı değildi.
Ona "Akagi'nin Beyaz Kuyruklu Yıldızı" derlerdi.
Akagi'nin Beyaz Kuyruklu Yıldızı...
Bu isim o kadar havalı ki ürperiyorum.
Peki ya Red Suns?
Ryosuke, Red Suns'ı kurmak için
birkaç seçkin sokak yarışçısını
bizzat kendisi seçti.
Bu yüzden onun takımının kalitesi,
bizim "dostane" takımımızdan
çok daha yüksek.
Şimdi, o ve kardeşi Keisuke
"Rotary Kardeşler" olarak biliniyor.
Ama bana göre, o her zaman
"Akagi'nin Beyaz Kuyruklu Yıldızı" olarak kalacak.
Siz ne izliyorsunuz?
Özür dilerim!
--Kapat şunu.
--Sorun değil.
İzlemeye devam edin.
Harika şeyler bunlar!
--Takumi gerçekten onunla yarışıyor ha?
--Evet.
Bahse girerim şimdiye kadarki en kalabalık izleyici kitlesini çekecek.
Ryosuke Takahashi bir süperstar,
ve şimdi Takumi "Akina'nın Sekiz-Altısı" olarak ünlenmiş durumda.
Doğru. Bu yaz Akina'da gizemli bir iniş uzmanı
aniden ortaya çıktı!
Çok heyecanlıyım!
Dürüst olalım, sence kim kazanır?
Bunu söylemekten nefret ediyorum,
ama bence Takumi'nin ona karşı şansı yok.
Bu rakip inanılmaz.
Katılıyorum.
Ryosuke Takahashi çok hızlı... inanılmaz derecede hızlı.
O kadar mı hızlı?
O zamanlar zaten en hızlıydı,
ama şimdi daha da hızlandı.
Sokak yarışlarının yanı sıra, Gymkhana'yı
ve çeşitli pist yarışlarını defalarca kazandı.
Birçok pist rekoru elinde ve hiç yarış kaybetmedi.
Yenilmezlik serisi hâlâ devam ediyor.
Ve dediklerine göre hiçbir yarışında tam performansını göstermek zorunda kalmamış.
Sadece yarı kapasiteyle çalışıyor ve yine de her rakibi yeniyor.
Yani henüz kimse onun gerçek en iyi performansını görmedi.
Takumi ona ayak uydurabilirse, bu bile büyük bir başarı olur.
Ama...
Yine olumsuz düşüncelere daldın.
Biraz daha iyimser olamaz mısın?
Peki patron, sence kim kazanır?
Şey...
Takumi, Keisuke'yi ve Night Kids'ten Nakazato'yu yendi!
Bir de Usui'nin Sileighty'si ve o bantlı ölüm maçı vardı!
Ve bir de yağmurda yarıştılar!
Bence...
Bence iyi iş çıkarır.
Ryosuke, Red Suns'ın elitlerinin en iyisi.
Keisuke ve Nakazato ona yaklaşamaz bile.
Boks benzetmesi yaparsak, oranlar 10'a 1.
Takumi'nin kazanmasını istiyorum.
O benim en iyi arkadaşım.
ve gururlu Sekiz-Altı'mızın...
...FC'yi yenmesini istiyorum!
Ağlamayı kes.
Erkekler arabaları sever, değil mi?
Tabii.
Arabalar bu kadar heyecan verici mi?
Elbette öyle.
Seni her yere götürebilirler.
Kız arkadaşınla araban arasında bir seçim yapmak zorunda kalsan,
hangisini seçerdin?
İkisini karşılaştıramam.
Kız arkadaşım bir şey, arabam başka bir şey.
Yarış çok derin bir konu.
Nasıl daha iyi olabileceğimi düşünüyordum.
Bunu düşünmek iyi hissettiriyor.
Sen...
--...seksisin.
--Ne?!
Bu nereden çıktı şimdi?!
Neden böyle söylüyorsun?
Üzgünüm, öyle hissettim.
Kadın sezgisi işte.
Eminim ki az önce gizli cinselliğine...
...bir göz attım!
Ne saçmalıyorsun? Hiçbir şey anlamadım.
Merak etme, anlamazsın.
Büyük yarış ne zaman?
Yarından iki gece sonra.
Hızlı bir yarışçıyla değil mi?
Evet.
Yarışını izlemek istiyorum.
Ama belki de izlememeliyim.
Düşme.
Kaybedebilirsin, ama yaralanma.
Bana söz vermelisin.
Ryosuke, yine bir profesyonel takımdan davet aldın.
Bugün beni aradılar.
Yine mi? Vay canına.
Hangi takım?
"Hoshiya" Takımı.
Genç, premium bir yarışçı arıyorlar.
Seni hemen arayıp bir röportaj ayarlamak istiyorlar.
Eminim harika bir profesyonel olacaksın!
Bu çok heyecan verici.
Ne yapacaksın?
Benim için reddet.
Daha önce de dediğim gibi,
profesyonel olmak gibi bir niyetim yok.
Ne büyük israf!
En azından onlarla konuşamaz mısın?
Haklı, Ryosuke.
Profesyonel yarış dünyasıyla ilgilenmiyorum.
Beni sadece sokak yarışları cezbediyor,
herkesin özgürce kendini ifade edebildiği yer.
Gymkhana ve pist yarışları,
sokak yarışında ustalaşmak için izlediğim yoldu.
Şu an aklımda tek bir şey var.
Cumartesi günkü Eight-Six.
İşin bitti mi?
Bir tur atmaya ne dersin?
--Seninle mi?
--Evet.
Arabayı yeniden ayarladım,
hafif bir sürüş yapayım dedim.
Hafif bir sürüş mü?
Böyle konuşmana bayılıyorum.
"Akina Paten Merkezi"
--Hey, Bunta?
--Efendim?
Büyük yarış için arabayı yeniden ayarladın mı?
Aynen öyle.
Biraz hızlanacağım, Yuichi.
Tutun!
Hazırım. Birazcık, tamam mı?
Köşe geliyor!
Ne giriş hızı ama!
Arkamda çapraz G-kuvveti hissediyorum.
Ne yapıyorsun sen böyle?!
Bir sigara içesim geldi.
Kes şunu!
Yola dikkat et!
Olamaz!
Fena değil.
Bu sefer ciddiyim!
Bırak beni!
Lastikler ve motor yarışa göre ayarlandı.
Şu an ne kadar beygir gücü var?
Yani, maksimum 260 beygir diyebilirim.
260 beygir mi?!
Gücünü düşürmüşsün!
Önceden en az 350'di.
Öyleydi.
Daha az beygir mi?
Neden daha yavaş yapmak zorunda kaldın?
Şunu unutmamalısın ki bazen,
daha hızlı gitmek için daha az beygir gerekir.
Sokak yarışları işte bu kadar derindir.
Yokuş aşağı başarının sırrı
güç değil... dengedir.
FC'mi hem yokuş yukarı hem de
aşağı mümkün olduğunca hızlı olacak şekilde
ayarladığımı sanıyordum.
Yokuş aşağı daha fazla güçle başa
çıkabileceğimi biliyordum,
bu yüzden türbini güçlendirip
ateşleme hızını artırdım.
Ama sonunda tüm o gücü kaybetmek zorunda kaldım.
Sebebi ne olursa olsun,
bu düşüş benim için onur kırıcıydı.
Bu yarış için gururumu bir kenara bırakmak zorunda kaldım.
Eight-Six o kadar zorlu bir rakip mi?
Böyle sıra dışı bir yarışçıyla karşılaştığım için şanslıyım.
Yarışçı kanım kaynıyor.
Hadi gidelim.
Daha az güç, ama hızlı!
Virajları daha hızlı alıyor.
Artık abimin ona kaybetmesi mümkün değil!
Şu an ben, Red Suns'tan
Ryosuke Takahashi değilim.
Ben... Akagi'nin Beyaz Kuyrukluyıldızı olarak
bilinen yalnız kurdum.
...Akagi'nin Beyaz Kuyrukluyıldızı.
Bu savaşı ne pahasına olursa olsun kazanacağım!
Takumi!
Hey!
--Yarış günü nihayet geldi!
--Evet.
Bu beni sinirlendiriyor, Takumi.
Herkes Ryosuke Takahashi'nin kazanacağını düşünüyor.
Bir çaylağın ağır sikletle dövüşmesi gibi diyorlar.
Gücüne gitmiyor mu?
Büyük bir sürpriz planın var mı?
Bir bakayım...
Hayır.
Yarışçılar geçide doğru gidiyor.
Sonunda geldi.
--Patron?
--Evet?
Dışarıyı temizledim.
Yarın görüşürüz.
Aferin.
--Yarışa gidiyorsun, değil mi?
--Evet.
Hâlâ Takumi'nin kazanabileceğini düşünmüyor musun?
Hayır. Olağanüstü olduğunu biliyorum,
ama hâlâ lisede.
Hâlâ çok az tecrübesi var.
Acaba yarışta ne kadar kalabilir ki?
Ben değil.
Aslında şansı olduğunu düşünüyorum.
--Neden?
--Çünkü...
--Selam.
Acele etsem iyi olacak. İyi geceler.
Evet.
Takumi'nin şansı olduğunu düşünmemin tek nedeni...
...onun Bunta'nın oğlu olması.
O manyak Bunta'nın oğlu...
Kalabalık, beklenildiği gibi devasa.
Takumi olsam kaçmak isterdim.
Bu kadar insanın karşısında donup kalırdım.
--Bu Usui'nin Sileighty'si mi?
--Gerçekten mi?
Haklıymışım.
--İkisi de sevimli.
--Evet.
Buraları nasıl?
Bu karmaşık virajlarda iyi taktikler görebiliriz.
Bu arada, Mako...
...sen kimi tutuyorsun?
Kimi mi?
Eight-Six'ı, değil mi?
Ben de.
Onun öyle gizemli bir karizması var ki
sadece onunla yarışmış olanlar anlayabilir.
Yenilmiş olsan bile onu desteklemek istiyorsun.
Üstelik o...
...çok tatlı! Değil mi?
Hadi, Sayuki.
Saat neredeyse 9:30.
İşte bu!
Çok heyecanlıyım!
İşte Kızıl Güneşler geliyor.
Takahashi kardeşler çok havalı!
--Düşman işte bu, ha?
--Ryosuke!
Ryosuke Takahashi sonunda burada.
Şimdi Takumi'nin gelmesini bekliyoruz.
Eight-Six henüz burada değil.
Bunu bekliyordum.
Her zaman son dakikada çıkagelir.
Keisuke...
Bunu uzun zamandır düşünüyorum,
ama bir sokak yarışını kaybedersem...
...emekli olacağım.
Ne?! Ne diyorsun sen?
Asla kaybetmezsin.
Beni bir dinle.
"Emekli" derken, yarışı bırakmaktan bahsetmiyorum.
Sadece bir numaralı pozisyonumdan çekileceğim.
Yine de takıma katkıda bulunmaya devam edeceğim.
"Kanto'nun en hızlısı" planımıza ne olacak?
O sensiz olmaz!
Surat asma.
Henüz kaybetmek gibi bir niyetim yok.
Ama şunu unutma...
Bir gün birine kaybetmem kaçınılmaz.
Bu arada, bir gün beni yenebileceğini düşündüğüm
sadece iki yarışçı var.
Bunlardan biri sensin, Keisuke.
--Ben mi?
--Aynen öyle.
Sende bir yarış dehası görüyorum.
Bir gün daha da hızlı olacaksın.
Diğeri ise...
Takumi geldi!
Yaşasın, Takumi!
Diğeri de Eight-Six, değil mi?
Henüz kimseye kaybetmeyeceğim.
Bu gece, tam kapsamlı drift savaşıma hazırım!
Sevgiyle yorulup kaybolduğum o günlerde
Sadece arzularıma kapılıp kendimi kaybetmiştim
Kaprisli kader,
Masum gözlere yöneliyor
Kırmızı şarap gibi kızıl,
güçlü, güçlü sarıyorum seni
Bu tek duygunun gerçek olduğunu söyleyebilirim
Neşeyi besteliyoruz...
Parlak geleceğe
Sayamayacağımız kadar çok kez onaylayalım
Tutkuyu sonsuzluğa ulaştır
Kırmızı şarap gibi kızıl,
güçlü, güçlü kucaklıyorum
Ne kaybedersek kaybedelim,
bu kolları bırakmayacağım
Güzelce solup giden...
mucize çiçeği
Kiseki no hana yo
Sorun ne, Takumi?
Gelen her mücadeleyi kabul ediyorum,
ama bu yarış diğerlerinden çok
farklı görünüyor.
--Öyle mi?
--Kalbim hızla çarpıyor,
ve ne yapacağımı bilmiyorum.
--Öyle mi?
--Yarışmak çok eğlenceli ve heyecan verici.
--Evet!
--Ne kadar başarılı olacağımdan emin değilim...
Çok farklı bir Takumi coşmuş durumda!
Initial D: "Son Savaş!" ile devam edecek
Kaçırmayın!